‫In this lecture, we are going to learn about a scale called the quantize scale sounds scary, but I
‫Nesta aula, vamos aprender sobre uma escala chamada escala de quantização parece assustador, mas eu prometo a você
‫promise you it isn't.
‫que não é.
‫Let's talk about the problem we faced in their previous lecture.
‫Vamos falar sobre o problema que enfrentamos na aula anterior.
‫We needed to transform our values into colors.
‫Precisávamos transformar nossos valores em cores.
‫We used the linear scale to accomplish this.
‫Usamos a escala linear para fazer isso.
‫The linear scale will transform the data set from a continuous data set to another continuous data set.
‫A escala linear transformará o conjunto de dados de um conjunto de dados contínuo em outro conjunto de dados contínuo.
‫In our case, the output will be a continuous data set of colors.
‫Em nosso caso, a saída será um conjunto contínuo de dados de cores.
‫While it's great that these three could handle this without a problem, it was difficult to read the
‫Embora seja ótimo que esses três possam lidar com isso sem problemas, era difícil ler os
‫data.
‫dados.
‫We had one hundred different colors on the chart.
‫Tínhamos cem cores diferentes no gráfico.
‫Rather than having one hundred different colors, we should limit how many colors can be used.
‫Em vez de ter cem cores diferentes, devemos limitar o número de cores que podem ser usadas.
‫In other words, we should transform the data into a discrete data set.
‫Em outras palavras, devemos transformar os dados em um conjunto de dados discreto.
‫As a reminder, data that is discrete means there are a limited number of choices.
‫Como um lembrete, dados discretos significam que há um número limitado de opções.
‫We should be able to count how many values are in a data set if it's discrete.
‫Devemos ser capazes de contar quantos valores existem em um conjunto de dados se ele for discreto.
‫The quanti scale is a scale that can transform continuous data into discrete data.
‫A escala quanti é uma escala que pode transformar dados contínuos em dados discretos.
‫It's the solution that can solve our dilemma.
‫É a solução que pode resolver nosso dilema.
‫Before using the quanti scale, we should figure out what colors we want to transform our data set to.
‫Antes de usar a escala quanti, devemos descobrir para quais cores queremos transformar nosso conjunto de dados.
‫Unlike last time, we need to provide every possible color the data can be transformed to.
‫Ao contrário da última vez, precisamos fornecer todas as cores possíveis para as quais os dados podem ser transformados.
‫We are going to use three colors.
‫Vamos usar três cores.
‫They will be white, pink and red.
‫Eles serão brancos, rosa e vermelhos.
‫We're going to be using three colors because of how income is categorized in America.
‫Usaremos três cores por causa de como a renda é categorizada na América.
‫Typically your income will determine which economic class you're replacing.
‫Normalmente, sua renda determinará qual classe econômica você está substituindo.
‫Thirsty, lower middle and upper class.
‫Sedento, classe média baixa e alta.
‫There are three classes in total.
‫Existem três classes no total.
‫Therefore we will have three colors, one color for each class.
‫Portanto teremos três cores, uma cor para cada aula.
‫I want to answer the following question.
‫Eu quero responder a seguinte pergunta.
‫How does the quanti scale work?
‫Como funciona a escala quanti?
‫Like any other scale, we need to provide the input domain and output range.
‫Como qualquer outra escala, precisamos fornecer o domínio de entrada e o intervalo de saída.
‫The input domain the scale is expecting are the lowest and highest values in our data set.
‫O domínio de entrada que a escala espera são os valores mais baixos e mais altos em nosso conjunto de dados.
‫In our case, this would be zero and three hundred thousand five hundred and seventy seven.
‫Em nosso caso, seria zero e trezentos mil quinhentos e setenta e sete.
‫Next, the scale needs to know how many values will be in the range.
‫Em seguida, a escala precisa saber quantos valores estarão no intervalo.
‫We are going to have three colors, therefore we will have three buckets.
‫Teremos três cores, portanto, teremos três baldes.
‫The word bucket is a word you will come across in the documentation.
‫A palavra balde é uma palavra que você encontrará na documentação.
‫It's used to describe a value in the output range.
‫É usado para descrever um valor na faixa de saída.
‫It's called a bucket because a value in the output range can represent multiple input domains values.
‫É chamado de intervalo porque um valor no intervalo de saída pode representar vários valores de domínios de entrada.
‫The quanti scale will attempt to divide the input domain into equal intervals.
‫A escala quanti tentará dividir o domínio de entrada em intervalos iguais.
‫What exactly does that mean?
‫O que exatamente isso significa?
‫Let me explain with an example.
‫Deixe-me explicar com um exemplo.
‫The first color in the output range will be white.
‫A primeira cor na faixa de saída será o branco.
‫White will be used to represent the lower class.
‫O branco será usado para representar a classe inferior.
‫A value will be transformed into white.
‫Um valor será transformado em branco.
‫If it falls between zero and one hundred thousand one hundred and ninety two, it's one third of the
‫Se cair entre zero e cem mil cento e noventa e dois, é um terço do domínio
‫input domain.
‫de entrada.
‫The color pink will represent the middle class.
‫A cor rosa representará a classe média.
‫It's also one third of the input domain.
‫É também um terço do domínio de entrada.
‫A value will be transformed into pink if it falls between one hundred thousand one hundred and ninety
‫Um valor será transformado em rosa se ficar entre cem mil cento e noventa e dois
‫two and two one hundred thousand three hundred and eighty five.
‫e dois cem mil trezentos e oitenta e cinco.
‫The last color in the output range will be red.
‫A última cor na faixa de saída será vermelha.
‫This color will represent the upper class.
‫Esta cor representará a classe alta.
‫A value will be transformed into red if it falls between two hundred thousand three hundred and eighty
‫Um valor será transformado em vermelho se ficar entre duzentos mil trezentos e oitenta e
‫five and three hundred thousand five hundred and seventy seven.
‫cinco e trezentos mil quinhentos e setenta e sete.
‫Hopefully you get the idea of how the quanti scale will transform data.
‫Espero que você tenha uma ideia de como a escala quântica transformará os dados.
‫It's dividing the range of the input domain by the number of values in the output range.
‫Ele está dividindo o intervalo do domínio de entrada pelo número de valores no intervalo de saída.
‫It'll attempt its best to make each interval equal.
‫Ele fará o possível para tornar cada intervalo igual.
‫In the end, any value we pass into the scale would result in one of the three colors.
‫No final, qualquer valor que passarmos na escala resultaria em uma das três cores.
‫Let's look at another example of how the quantize scale can work.
‫Vejamos outro exemplo de como a escala de quantização pode funcionar.
‫This time we have a data set that's easier to divide.
‫Desta vez, temos um conjunto de dados mais fácil de dividir.
‫Let's pretend our data sets lowest and highest numbers are zero and nine hundred thousand.
‫Vamos fingir que nossos conjuntos de dados, os números mais baixo e mais alto são zero e novecentos mil.
‫Once again, we have three buckets, one for each color.
‫Mais uma vez, temos três baldes, um para cada cor.
‫A value will be transformed into white if it falls between zero and three, one hundred thousand pink
‫Um valor será transformado em branco se ficar entre zero e três, cem mil rosa
‫if it falls in between three hundred thousand six hundred thousand.
‫se ficar entre trezentos mil e seiscentos mil.
‫Lastly, red if it's above six hundred thousand, hopefully this is much clearer.
‫Por último, vermelho se estiver acima de seiscentos mil, espero que seja muito mais claro.
‫Enough theory, let's begin using the quanti scale, we will start by creating another container for
‫Chega de teoria, vamos começar a usar a escala quântica, vamos começar criando outro container para
‫the image in the HTML file.
‫a imagem no arquivo HTML.
‫We are going to create a copy of the H1 and div tags.
‫Vamos criar uma cópia das tags H1 e div.
‫And the H1 tags, we will update the text to say quanti scale.
‫E as tags H1, vamos atualizar o texto para dizer escala quântica.
‫The ID for the div tag will be updated to heat map to.
‫O ID da tag div será atualizado para o mapa de calor.
‫The second chart will contain an image where the boxes are colored with the quanti scale, this will
‫O segundo gráfico conterá uma imagem onde as caixas são coloridas com a escala quanti, o que
‫allow us to compare it with the linear scale.
‫nos permitirá compará-la com a escala linear.
‫Let's switch over to the app file.
‫Vamos mudar para o arquivo do aplicativo.
‫We can reuse the draw function for drawing the chart below in the script.
‫Podemos reutilizar a função de desenho para desenhar o gráfico abaixo no script.
‫We are going to call the draw function again the selector for the element to draw.
‫Vamos chamar a função draw novamente o seletor para o elemento a ser desenhado.
‫The element is hash heat.
‫O elemento é calor hash.
‫Map to.
‫Mapa para.
‫We will also need to tell the draw function what scale to use, we will pass in quantize as the second
‫Também precisaremos dizer à função de desenho qual escala usar, passaremos quantizar como o segundo
‫argument.
‫argumento.
‫Let's update the draw function to use the quanti scale, we are going to update the condition block
‫Vamos atualizar a função draw para usar a escala quanti, vamos atualizar o bloco de condição
‫we created, we will add and else if block this time, the condition will check if the scale argument
‫que criamos, vamos adicionar e se for o bloco desta vez, a condição vai verificar se o argumento da escala
‫is equal to quantize.
‫é igual a quantizar.
‫Inside this block, we will assign the color scale variable to the D 3.0 scale quantize function.
‫Dentro deste bloco, atribuiremos a variável de escala de cores ao D 3. Função de quantização de escala 0.
‫Next, we will need to provide the domain, the quantize scale requires the lowest and highest numbers
‫Em seguida, precisaremos fornecer o domínio, a escala de quantização requer os números mais baixo e mais alto em nosso conjunto
‫in our data set.
‫de dados.
‫We will change the domain function to set the domain.
‫Vamos mudar a função de domínio para definir o domínio.
‫We will pass in the three dot extent function with the data set.
‫Vamos passar a função de extensão de três pontos com o conjunto de dados.
‫Afterward, we need to provide the output range.
‫Posteriormente, precisamos fornecer o intervalo de saída.
‫We will change the range function.
‫Vamos mudar a função de alcance.
‫Unlike before, where we provided the lowest and highest possible values, we need to provide an array
‫Ao contrário de antes, onde fornecemos os valores mais baixos e mais altos possíveis, precisamos fornecer uma
‫of possible values, keep in mind, the data will be transformed into a discrete asset.
‫matriz de valores possíveis, lembre-se de que os dados serão transformados em um ativo discreto.
‫We need to tell D3 the colors we want to transform our data to.
‫Precisamos informar ao D3 as cores para as quais queremos transformar nossos dados.
‫We are going to list three colors in the array.
‫Vamos listar três cores na matriz.
‫They will be white, pink and red.
‫Eles serão brancos, rosa e vermelhos.
‫The scale is ready, let's refresh the page to see what we get.
‫A escala está pronta, vamos atualizar a página para ver o que temos.
‫The heat map is entirely different from the first heat map, it's evident as to how we can read the
‫O mapa de calor é totalmente diferente do primeiro mapa de calor, é evidente como podemos ler os
‫data.
‫dados.
‫There's an overwhelming amount of people in the lower class.
‫Há uma quantidade esmagadora de pessoas na classe baixa.
‫The middle class follows them.
‫A classe média os segue.
‫And lastly, the upper class.
‫E por último, a classe alta.
‫It's much easier to understand this heat map than the heat map drawn with the linear scale.
‫É muito mais fácil entender este mapa de calor do que o mapa de calor desenhado com a escala linear.
‫Now, we have to ask ourselves, is this really the scale we want to use?
‫Agora, temos que nos perguntar: essa é realmente a escala que queremos usar?
‫Let's explore other scales for performing a similar task.
‫Vamos explorar outras escalas para realizar uma tarefa semelhante.
‫After we've explored our options, we will discuss which scale is more suitable and why.
‫Depois de explorar nossas opções, discutiremos qual escala é mais adequada e por quê.
‫We will continue in the next lecture.
‫Continuaremos na próxima palestra.